# Appathon_ntua
CTGOV-03: Χώρες στις οποίες έχουν λάβει χώρα Κλινικές Μελέτες γύρω από μία συγκεκριμένη Ασθένεια

Υλοποιηθηκε μια δικτυακή εφαρμογή η οποία παρουσιάζει όλες τις χώρες στις οποίες έχουν λάβει χώρα κλινικές μελέτες για μία συγκεκριμένη ασθένεια που επιλέγεται ως input από τον χρήστης μέσω της web σελίδας. Το output είναι οι χώρες ταξινομημένες ανάλογα με τον αριθμός των κλινικών μελετών που έχουν λάβει χώρα ο οποίος παρουσιάζεται. Επίσης γίνεται παρουσίαση των αποτελεσμάτων σε παγκόσμιο χάρτη.

Οι κλινικές δοκιμές που χρησιμοποιηθηκαν εξηχθησαν από την ιστοσελίδα https://clinicaltrials.gov/ και θα αποθηκεύτηκαν σε μια βάση δεδομένων που θα αναπτυχθεί στη mySQL. Δημιουργήθηκαν δύο πίνακες, ο πίνακας conytries στον οποίο αποθηκεύτηκε ένα primaty key για κάθε ασθένεια, ο σύντομος τίτλος της μελέτης, η χώρα που έγινε η έρευνα και ο τύπος της έρευνας(τελικά δεν αξιοποιήθηκε). Ο πινακας conditions, στον οποίο είναι αποθηκευμένα τα primary key, για να μπορεί να γίνει αντιστοιχία με τον πίνακα countries, και οι ασθένεις που σχετίζονται με αυτή την μελέτη. Για να γίνει το διάβασμα των δεδομένων που χρειάστηκαν από τα xml αρχεία χρησιμοποιήθηκαν κατάλληλα Java Api για xml αρχεία και γενικότερα η εξόρυξη έγινε σε γλώσσα Java. Χρησιμοποιήθηκαν τα κατάλληλα πακέτα javax και dom αλλα και τα πακέτα java.sql. Το java αρχείο διαβάζει όλα τα files μέσα σε έναν φάκελο. Στην περίπτωση όμως τον δικό μας δεδομένν έχουμε τον φάκλεο AllPublicXML που αποτελείται από πολλούς φακέλους που έχουν μέσα XML αρχεία. Για να γίνει το δίαβασμα όλων αυτών δημιουργήθηκε ένα script που τρέχει το java αρχείο για κάθε φάκελο που βρίσκεται μέσα στον φάκελο AllPublicXML. Για το backend χρησιμοποιήθηκε γλώσσα javascript και node js και για το frontend χρησιμοποιήθηκε html και css. Τέλος για τη απεικόνιση των αποτελεσμάτων στον χάρτη χρησιμοποιήθηκε κατάλληλο google api. Το βίντεο επεξήγησης βρίσκεται σε αυτό το link: https://www.youtube.com/watch?v=SWT2wYIcihs&fbclid=IwAR3bmv9h88U8V_PgiDs3qda5COcEC0pO_TKr1BvzHZAOvOVBm89S7IgNgH4
